Al bakalım!
Al bunu, Tsubasa!
Dikkat et, Tsubasa!
Ve şimdi, Hyuga-kun, Toho'nun kaptanı bizzat, Tsubasa-kun'u durdurmak için harekete geçiyor!
Kaplan dişlerini gösterdi!
Vay canına! Ama Tsubasa-kun zıplıyor!
Kartal gökyüzünde yükseliyor!
Ne?
Sakatlığına rağmen nasıl bu kadar yükseğe zıplayabiliyor?
Tsubasa!
İyi ki, bacağım iyi durumda!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Hadi, çocuklar!
Evet!
Tsubasa-kun, Hyuga-kun'u geçtikten sonra hız kazanıyor.
Nankatsu'nun kaptanı Ohzora Tsubasa-kun tam bir dönüş yaptı!
Acı şimdilik geçti, ama bu sadece bir süreliğine olabilir.
Şimdi beraberliği sağlamalı ve ardından skoru tersine çevirmeliyim!
Nankatsu şu an üstün durumda.
Tsubasa-kun takıma geri döndüğü için,
Nankatsu'nun takım çalışmasının onlarca kat arttığını söyleyebilirsiniz!
Nankatsu hücumda.
Toho'nun kalesinde turnuvanın bir numaralı kalecisi Wakashimazu-kun bekliyor.
Ah! Nankatsu hücum ediyor!
Gel bakalım, Tsubasa!
Sol koluma mal olsa bile seni durduracağım.
Bu maçı kaybedemem. Futbolu bırakmak istemiyorum!
Kahretsin! Seni durdurmazsam olmaz!
Toho'nun genç orta saha oyuncusu Sawada-kun, Tsubasa-kun'u markaja aldı.
Kisugi! Taki!
Ama Tsubasa-kun, müdahale edilmeden bir pas veriyor.
Bu, koşuya çıkan Kisugi-kun ve Taki-kun'a mükemmel bir pas.
Ofsayt mı?
Hayır, zamanlanmış mükemmel bir pas!
İkisi de boşta!
Lanet olsun!
Ah, kahretsin!
Sanki Tsubasa'nın elinde tik tak eden bir saatli bomba var gibi...
Ve her an patlayabilir.
Tsubasa iyiyken olabildiğince gol atmamız lazım.
Kaptan, onlar!
Evet, bize karşı galibiyet golünü atanlar, Hirado.
Kisugi-kun dalarak kafa vuruyor!
Taki!
Oh! Kisugi-kun şut çekmiyor!
Bunun yerine dönüyor ve soluna pas atıyor!
Tamam! Böylece skor berabere!
Şimdi, Taki-kun kafa vuruyor!
Bu kaleciyi tamamen kandırdı!
Skoru berabere yapacak mı?
Kahretsin!
Helal olsun, Kisugi!
Hadi, Taki!
Lanet olsun!
Wakashimazu-kun dönüyor ve umutsuzca topa uzanıyor!
Ama kolu yetişemeyecek!
Ken! Bıçak elini kullan!
Ne?!
İnanılmaz! Topu durdurdu!
Wakashimazu-kun topu yumruklamak yerine parmak uçlarıyla savurdu.
Bu da onun özel karate tekniklerinden biri olmalı.
Helal olsun, Wakashimazu!
Kahretsin!
Wakashimazu-kun'un harika oyunuyla Nankatsu gol atmaya çok yaklaştı.
Çok yakındı.
Ama korner atışı bizde.
Oh, Nankatsu'dan Taki-kun hızla topu alıyor ve köşeye koşuyor.
Hadi yapalım!
Planı, rakip savunma hazır olmadan korner atışını kullanmak.
Golümüze geri dönün!
Al!
Vay, Taki-kun ortaya çapraz atmak yerine kısa pas veriyor.
Top Iwami-kun'a gidiyor.
As oyuncu Tsubasa-kun koşarak geliyor.
Toho'nun defans oyuncuları peşinden koşuyor.
Tsubasa-kun gol çizgisine doğru koşuyor.
Iwami-kun topu Tsubasa-kun'a ortalayacak mı?
Pek mümkün görünmüyor!
Ancak, Toho'nun savunma oyuncuları müdahale ediyor.
Kahretsin, işi sana bırakıyorum, Taki!
Iwami-kun topu geriye Taki-kun'a atıyor!
Ve Taki-kun topu Tsubasa-kun'a ortalıyor!
Pas mükemmel bir şekilde yerine ulaşıyor!
Ancak, Toho'dan Imai-kun topu uzaklaştırıyor!
Pas engellendi!
Top Tsubasa-kun'un çok gerisinde kaldı.
Ne yapacaksın, Tsubasa-kun?
Tsubasa-kun direğe vurup ani bir dönüş yapıyor!
Ve topu karşı tarafa paslıyor!
Wakashimazu-kun yine aldanmış durumda!
Kahretsin!
Izawa-kun beş metre mesafeden kafayla atlıyor!
İşte bu!
Bu Nankatsu için bir gol olacak mı?
Vay canına! Wakashimazu-kun da direği kullanıp geriye takla atıyor!
Wakashimazu!
Ken!
Topu yumruklayarak dışarı atıyor!
Top kale çizgisinin arkasında. Yine köşe vuruşu olacak.
Bu, kaleci Wakashimazu'nun uzmanlık alanı: Üçgen Savunması.
Hücum ne kadar görkemliyse, savunma da bir o kadar etkileyici!
Nankatsu'nun ardı ardına gelen hücumları bir bir engelleniyor.
İşte Toho'nun kalesinin bekçisi Wakashimazu-kun!
İki takım da büyük bir mücadeleyle karşılıklı atak yapıyor.
Bu pozisyonlarda en az iki gol atabilirlerdi.
Turnuvanın en iyi kalecisi Wakashimazu'dan beklenen bir performans.
Nankatsu ikinci yarıda iyi bir ritim yakalamış durumda.
Takım kaptanı ve orta saha oyuncusu Tsubasa-kun, her iki gol pozisyonunda da asist yaptı.
Görünen o ki, Tsubasa-kun sahalara döndüğünde takımı daha iyi uyum sağlıyor.
Takım hala bir gol geride,
ancak şampiyon Nankatsu ikinci yarıya hakim görünüyor.
Etkileyici bir performans, Nankatsu... ve Tsubasa.
Beni geçip doğrudan kaleye yöneldin.
Tsubasa'nın eski formuna dönmesi daha da iyi olacak,
böylece sizi yenmek daha değerli hale gelecek.
Nankatsu'nun hücumu henüz bitmedi.
Korner vuruşu.
Bu sefer Taki-kun zamanını iyi kullanıyor.
Toho bu sabit vuruşa dikkat etmeli.
Tamam, durduralım onları!
K-Kaptan!
Hyuga-san!
Hyuga-san, sen forvetsin.
Savunmada olmana gerek yok.
Haklı. Burada biz hallederiz.
Bize güvenmediğini mi söylüyorsun?
Öyle değil.
O zaman neden?
Forvet olabilirim,
ama aynı zamanda Toho takımının bir parçasıyım.
Takımım tehlikedeyken yardım etmek istiyorum.
Hyuga-san.
Nankatsu şu an formda. Savunmamızın direği Wakashimazu ise sakat.
Pozisyon kaygısı gütmenin zamanı değil.
Dinleyin, çocuklar. Kalemizi korumak için tek yürek olmalıyız!
K-Kaptan...!
Hyuga-san!
Anladım!
Arkandayız, Kaptan!
Kaptan!
Toho değişmeye başlıyor.
Ha?
Toho artık eskiden tanıdığımız takım değil.
Tıpkı benim takımım Furano gibi, onlardan da takım ruhu hissediyorum.
Takım ruhu mu?
Evet.
Hyuga Kojiro'nun diğerlerini ezdiği tek adam takımı Toho...
Pekala, hadi yapalım şunu!
Evet!
...şimdi bir takım gibi kenetlenmiş görünüyor.
Hyuga-kun...
Bugün Hyuga-kun her zamankinden daha görkemli görünüyor.
Artık Kaplan vuruşu var, ama bir de üstüne mental olarak güçlendi.
Bu sahalarda olabiliyorsam...
hepiniz sayesinde.
Sözlerini tutup kendi başlarına finale kadar geldiler,
ben ise, kaptan olarak, kenarda oturdum.
İşte bu yüzden bu maçı onlar için kazanmalıyım, ne pahasına olursa olsun!
Kaybetmeyeceğim, Tsubasa!
Taki-kun köşe vuruşunu kullanıyor.
Bu sefer topu kaleye doğru ortalıyor.
Vay canına! Bu da ne? Hyuga-kun topa atlıyor.
Ve topu havada temizliyor!
Bu, Toho'nun kontratak fırsatı!
Hadi, gidin!
Harikasın, Hyuga!
Şimdi sıra bizde!
Hadi çocuklar, kaleye koşun!
Evet!
Geri dönün çocuklar! Koşun!
Hyuga-kun takımına öncülük ediyor ve topu takip ediyor!
Hücum şimdi tersine döndü. Toho'nun kontratak zamanı.
Nankatsu hızla Toho'nun peşine düşüyor.
Hadi çocuklar, topa koşun!
Geri dönün çocuklar! Koşun!
Tamam, hadi gidelim!
Çocuklar, bırakmayın! Hızlanın!
Toho oyuncuları, Hyuga-kun'un havada temizlediği topu kovalıyor.
Nankatsu da aynısını yapıyor!
Nankatsu'nun defans oyuncusu Nakazato-kun hızla ileri çıkıyor.
Önce kim yetişecek, Toho mu Nankatsu mu?
Vay be! Nankatsu yetişti!
Ancak Toho'nun forveti Sorimachi-kun temiz bir kayarak müdahaleyle topu kesiyor!
Toho hücuma hazır!
Sorimachi-kun topu Hyuga-kun'a ortalayacak mı?
Tamam! Hazırım, Sorimachi!
Kaptan!
Ama Hyuga-kun Tsubasa-kun tarafından sıkı markaj altında.
Nasıl? Nasıl bu kadar hızlı koşabiliyor?
İlk yarıda çok zorlanıyordu. Nasıl oldu bu?
Ben... Ben de bu maçı kaybedemem!
Kahretsin, kaptana pas atamıyorum.
Tsubasa.
Görünüşe göre formun yerine gelmiş.
Bu, ağrı kesici sayesinde ilerleyebiliyorsun.
Ancak...
Yaptığın her hamleyle,
attığın her adımla,
farkına bile varmadan yaraların büyüyecek.
Yaraları daha da kötüleşiyor olmalı.
Tsubasa-kun.
Hadi ama, at şu topu Sorimachi!
Topu bana ver!
Ah... tamam, Kaptan.
Vay be! Sorimachi-kun, Tsubasa-kun markajındayken topu Hyuga-kun'a atıyor!
Tsubasa-kun onu marke ediyor olmasına rağmen!
Ne?!
Hyuga-kun topun hizasına geliyor!
Zıplıyor!
Tsubasa-kun da zıplıyor!
Vay canına! İki kaptan havada topla kafa kafaya geliyor!
Tsubasa, yaralıyken nasıl bu kadar yükseğe zıplayabiliyorsun?
Top serbest kaldı!
Defans oyuncusu Ishizaki-kun topu temizliyor!
Topun peşinden koşun çocuklar!
Hyuga gibi mi konuştum?
İyiydi!
Toho bir şut bile çekemiyor.
Nankatsu'nun savunması bu devrede çok güçlü!
Kahretsin!
Nankatsu'nun bu devrede üstün gelmesinin nedeni...
Tsubasa'nın kritik anlarda hep geride durması.
Aynen.
Bu devre baş döndürücü bir mücadeleydi.
Bu sefer saldırı sırası Nankatsu'da.
Ancak maç ilerledikçe sıcaklık da yükseliyor.
Kulübedeki termometre 33°C'yi gösteriyor.
Saha, direkt güneş altında daha da sıcak olmalı.
Ortaokul seviyesinde bile,
bir futbol maçında oyuncular yaklaşık 5.000 metre tam hız koşmak zorunda.
İkinci devrenin belirleyici faktörü sadece teknik değil, aynı zamanda dayanıklılık.
Tsubasa, fiziksel sınırın ne?
Ohzora Tsubasa, sınırsız gücü olan bir adam.
Ama bugün seni yeneceğim!
Tsubasa-kun, içten içe acı çekiyor olmalısın.
Yine de...
Yine de elinden gelenin en iyisini yap, Tsubasa-kun...
Hadi, Nankatsu!
Başarabilirsiniz, Toho!
Harika bir orta saha oyuncusu olan Izawa-kun, kale önünde.
Yıldız orta saha Tsubasa-kun onun arkasından koşuyor,
ama hala Hyuga-kun'un markajı altında.
Şimdi ne yapacaksın, Izawa-kun?
Al!
Oh! Pas verdi!
Ama Sawada-kun bunu öngördü ve topu kaptı!
Ne?!
Sawada-kun top sürerek ilerliyor.
Toho'nun atağı başlıyor!
Aferin, Takeshi!
Sawada-kun kendi kalesinden Nankatsu'nun kalesine doğru koşuyor.
Nankatsu peşine düştü!
Harika iş, Sawada!
Genelde gözden kaçar,
ama o gerçekten Toho'nun kilit oyuncusu.
Hyuga-kun, Sawada-kun'un önünde koşuyor.
Ancak Tsubasa-kun tarafından sıkı markaj altında!
Kaptan!
Sawada takımın kontrolünü ele aldığında daha da korkutucu oluyor.
Bu maçta Hyuga-san'ı destekleyeceğim.
Sadece antrenörün emriyle değil, tüm takım aynı şeyi düşünüyor!
Sana güveniyorum!
Hadi! Hyuga-san!
Sawada-kun topu yine
Hyuga-kun'a ortalandı!
Ama Tsubasa-kun hala onu marke ediyor!
Kahretsin, bu sefer hata yapamam.
Takımım bana güveniyor ve topu bana vermek için çok çalışıyor.
Kaybedemem!
Ağabey!
İki oyuncu da topa atlıyor!
İkisi yine karşı karşıya!
Kaptan!
Tsubasa!
Bu ne? Hyuga-kun üstün geliyor!
Tsubasa-kun havada dengesini kaybetti!
İkisi de yere düştü!
Hyuga-kun topu kaptı!
İşte Tiger Shot geliyor!
Ben hallederim! Al sana Tiger Shot!
Kaleci Morisaki-kun topu sıkıca tutuyor!
Hyuga-kun'un Tiger Shot'ı,
Tsubasa-kun'un yaralı omzuna çarptı...
ve gücünü kaybetti.
Ama... Ama Tsubasa-kun iyi mi?
T-Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Tsubasa...
Tiger Shot'ı sadece iki-üç metre mesafeden sol omzuyla blokladı!
Tsubasa!
Eskisi gibi tekrar düşersen,
bugünlük bu kadar. Anladın mı, Tsubasa?
Hyuga'nın şutu o kadar güçlü ki,
top direğe çarpınca patladı.
Eğer ben tuttuğumda bu kadar zayıfsa,
o zaman Tsubasa tüm darbe gücünü üstlendi demektir!
Tsubasa!
Kahretsin! Tekrar düşersem,
bu sefer sahadan atılırım!
Tsubasa!
Oh! Tsubasa-kun hemen ayağa kalktı!
Ama oynayabilir mi?
İ-İyi misin, Tsubasa?
E-Evet...
A-Ama, Tsubasa...
Ha?
Tsubasa!
Kendini yetersiz hisseden veya savaşma isteği kalmayanlar, hemen sahadan çıksın!
Hepiniz pes etmeye hazır mısınız?
Bizim... Bizim hayalimiz...
Hepimizin uğruna savaştığı bir hayal.
Bu bizim kendi hayalimiz!
Bizim... hayalimiz?
Bizim hayalimiz...
Bizim hayalimiz!
Şimdi... hadi gidelim, çocuklar!
Tsubasa.
T-Tsubasa!
Tamam, çocuklar!
Oyun daha yeni başlıyor!
Hayalimizin peşinden koşalım, ne olursa olsun!
Evet!
Hadi yapalım!
Çocuklar...
Görünüşe göre Tsubasa-kun
kendi kendine ayağa kalkmış.
En kötü senaryodan kaçınmış gibi görünüyor.
Tsubasa-kun...
İkinci yarıdan beri,
her iki takım da yoğun bir mücadele veriyor.
Nankatsu geri dönebilecek mi?
Yoksa Toho farkı açacak mı?
İşte benim tanıdığım Tsubasa.
Hadi gidelim!
Omzumda yazan sözler,
Üçlü Zafer yeminimizdir.
Doğru.
Hayalimize ulaşmak için,
daha da sıkı çalışmalıyım!
Takımım yenilgi nedir bilmez!
Tek hedefimiz zafer!
Hedefe kilitlenmeli ve hayalimizi ele geçirmek için Toho'yu yenmeliyiz!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Mucizevi Plonjon Vuruşu.
Başlıyoruz!